Specijalno za forum IPTV Zezanje
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Dajmo, hitreje!
Pazi!
Po Tretji ulici bo sekal!
Težave!
Imam voznika.
Utihni in teci! Odpri vrata!
Takoj ven iz avta!
Zmigaj se!
Zmigaj svojo rit iz avta!
–Pohiti! Pojdi zadaj za avto!
Rekel sem, da pojdi zadaj!
Odpri to prekleto reč!
Vzemi vrečo ven!
–Greva! Poberiva se od tu!
Prasec!
Kdo, hudiča, je to?
Jebenti!
–Downs!
Pazi!
Cass! –Brez sem!
–Ostani v kritju!
Sranje!
Sranje. Kaj pa zdaj?
Pozabi na torbo.
Poberiva se od tu.
Pridi, greva.
Daj že, greva!
Greva! Dajmo!
Stopi na gas!
Kaj je bilo to?
Sranje. Kaj je bilo to?
–Ne vem.
Jebenih par tipov,
par kilogramov.
Ne, to je bilo kot v filmu
Reservoir Dog.
Nisem vedel,
da bodo tako oboroženi.
Koliko je notri?
Težka je videti. –Videti je,
kot da je tukaj vsaj 25 ali več.
–Ni mogoče, da je 25. –Ja, vsaj 25 je.
Sicer nimam
kalkulatorja s seboj,
toda to je na ulicah vredno
7 ali 8 milijonov.
Dovolj za plastično operacijo
tvojega obraza.
Lep sem. Zakaj bi to spremenil?
–Ker so videli tvoj obraz.
Ni važno. Všeč mi je moj obraz.
–Ni važno? –Umetnina je.
Prav, če tako hočeš.
Saj je tvoje življenje.
Zdravo, jaz sem.
Dvojno izmeno sem dobila.
Zato moraš ti
Thomasa peljati na tekmo.
Pridi ponj v bolnišnico ob 15.30.
In Vin, ne zajebaj spet.
Adijo.
ODDELEK
ZA NOTRANJE ZADEVE
To smo preverili.
–Ja, ob 16.00 bomo vedeli.
Policist Watson tukaj.
Dr. Sorenson.
Ruby.
–Ruby.
Zjutraj nisi prišla
na najin sestanek.
Ne boš se vrnila na delo,
dokler se ne pogovoriva.
Nekatere v oddelku skrbi
tvoje nedavno obnašanje.
Nekatere v oddelku?
Cel oddelek me obrekuje.
Torej …
Kako se ob tem počutiš?
Kako se ob tem počutim?
Prekleto fantastično.
V svojih besedah mi povej,
kaj se je zgodilo.
V redu.
Povej na glas,
drugače bom obdržala to.
Mislila sem, da vstopam
v nadzorovano območje.
Toda znašla sem se v laboratoriju
za droge z razjarjenim odvisnikom.
Te je napadel?
–Prebutal me je. V redu?
V redu. –Laboratoriji
za droge niso tihi in smrdijo.
Nekdo je bil je plačan,
da o tem molči.
Razumem te.
V redu.
Torej veš,
da se moram vrniti na delo.
Ker je mesto polno
pokvarjenih policistov.
Ali razumeš to?
Bryant.
V redu.
Moj partner je na telefonu.
Na mestu zločina
so našli policijske metke.
Grem lahko torej na delo
ali bi se še menila o bedarijah?
Že grem.
Hvala. Veliko bolje se počutim.
Jennifer …
Dobro jutro, poročnik.
Ob 4.27 smo prejeli klic
o streljanju,
ob približno istem času
pa smo prejeli obvestilo
o prehitri vožnji starega
modela Sedan v bližini centra.
Enota, ki je preverila klic
o streljanju,
je v ulici iz Tretje
našla dve trupli.
Policista pravita,
da je po tleh ogromno tulcev.
Res ogromno.
–Midva bova prevzela ta primer.
Jaz in Cass. –Ne. Dobita ga
Emerson in Flannigan.
Hočete njiju ali rešen primer?
V redu, pametnjakovič, vajin je.
–Ja.
Greva, partner.
Kaj je s tabo, si zadet?
Kaj počneš?
Ja, malce. Morava nadzorovati ta primer.
Tako nadzorujeva tudi dokaze.
To je bodisi zelo pametna
ali zelo neumna odločitev.
Morda res. Najbolj neumna
je bila danes zjutraj.
PREISKAVA MESTA ZLOČINA
MESTO ZLOČINA, NE PREČKAJ
Iščete to?
Iščem vse.
Iz policijske izdaje je
in še več jih je.
Ista pištola je ubila
tudi drugega.
Vincent Downs, umori.
Jennifer Bryant.
To je moj partner, Doug Dennison.
Iz notranjih zadev sva.
Je to vse, kar imata?
Tulec iz policijske pištole?
Ta ima kartico za zaposlene
iz kazinoja Luxus.
In ta, večji …
Prav posebna snežinka je.
Kartoteka se mu začne pred 12 leti.
Kaj se je zgodilo
s tvojim obrazom?
Zakaj ne pogledaš pobliže?
–Vsi govorijo o tvoji situaciji.
Mestne čenče.
Kaj se je zgodilo
s tvojim obrazom?
Nič. Ta obraz je samo
pozoren na podrobnosti.
Če že govoriva o podrobnostih,
Emerson in Flannigan sta dobila primer.
Ne. Raje ne razmišljaj preveč.
Jaz in moj partner sva prejela klic.
Res?
–Samo skrbi me za kolegico.
Daj led na to.
–Ja.
Še zate ga bom prinesel.
Dame in gospodje,
najboljši možje iz Nevade.
Zdi se mi, da potrebujem tuš.
–Kaj je hotel?
Lagal mi je, ko sem ga vprašala,
zakaj je dobil primer.
Vegaška policija se vmešava
v primer notranjih zadev.
Nekaj smrdi.
–Ja, super.
To morava podrobneje
preučiti, Sherlock.
Zdravstveni center Desert West
Bolnišnični specialist, 613.
Razpoložljivi bolnišnični
specialist, pokliči 613.
Tehnik za pline v krvi
na koronarno enoto, takoj.
na koronarno enoto. –Hej.
Hej.
Rekla sem ob 15.30.
Tam mora biti ob 16.00.
Oprosti, ustavil sem se, da ti
kupim rože. Zato zamujam.
Hvala.
Kaj je to?
Hotela sem ti povedati.
–Kakšen prstan je to?
Zaročni prstan. –Od Davea?
–Ja, od koga pa drugega?
D, kaj počneš?
Kaj jaz …
–Kaj počneš?
Si res želiš preživeti
celo življenje z njim?
Si dobro premislila?
–Ja, Dave pride, ko reče.
Skrbi za tvojega sina.
–Briga me, kolikokrat pride.
Ni njegov oče.
Jaz sem njegov oče.
Vem, da si.
–Spoštuj to, D.
Ja.
Kaj naj torej naredim?
Naj kar …
Poskrbeti moraš
za svojo družino.
V redu, D.
V redu.
Iti morata. Tekmo ima zdaj.
Ti moraš iti po njega,
ker imam …
Ne. Ne spet.
–Ti pojdi po njega.
Dvojno izmeno imam.
Ti poskrbi za njega.
Srček, lepo se imejta z očetom.
Do 21.00 ga pripelji domov.
V redu?
Vrni mi moje rože.
Do 21.00. Adijo.
Adijo.
Hej, sine.
Bi imel rože?
Zakaj mi nisi povedal za Davea?
Nisi mi povedal,
da je pogosto pri vaju.
To bi mi moral povedati. Moška sva.
To je moška zadeva.
Moraš mi povedati,
kaj se dogaja.
Kaj te briga?
–To je moja stvar.
Naslednji teden se bo vselil.
–Ne. Nihče se ne bo vselil.
Če hočeš, se lahko preseliš
k meni. Dovolj prostora imam.
Dovolj prostora imaš?
Ja, imam.
–Misliš, da sem kos pohištva?
Vseeno ti je,
kje živim in s kom živim.
Nikoli te ni bilo doma,
ko smo živeli skupaj.
Veš …
Rad imam tvojo mamo in tebe.
Samo …
Določenih stvari ne morem
pojasniti. Zapleteno je.
Radio ne dela.
Vzemi jo ven.
Se spomniš, kaj sem ti
povedal glede tega.
Če pritisneš na sprožilec,
moraš biti odločen.
Ker tega ne moreš vzeti nazaj.
In karkoli ciljaš,
se prepričaj, da to hočeš ubiti.
Ja?
G. Downs, Stan Rubino tukaj.
Izvedel sem,
da imate nekaj mojega.
25 kilogramov kokaina,
ki ste ga ukradli.
To je bila napaka.
Vrnil vam ga bom.
Če mu karkoli storite,
veste, kaj bo.
G. Downs, naj vas ne zanese.
Verjetno veste,
kakšen človek sem.
V redu. Šel bom po kokain
in vam ga takoj prinesem.
Čez tri ure bo Rob Novak
prišel po 25 kilogramov.
Če jih takrat nimam,
mu bom dal vašega sina.
–Prosim.
Samo 16 let ima.
16 let.
–Ja, vem.
Shari, kako je tvoja mama?
–Bolje. Hvala za rože.
To je najmanj,
kar smo lahko storili.
POLICIJSKI ODDELEK
LAS VEGAS
Bryant tukaj. Potrebujem dokumentacijo
o policistu Vincentu Downsu.
Kontaktne podatke, registrsko
številko, podatke o družini.
Kaj lahko dobim brez odobritve?
Hvala.
Kaj se dogaja s tabo?
Si v redu?
Od kje je vsa ta kri?
Zajebal si, Cass.
–Kako to misliš?
Stan Rubino ima Thomasa.
–Stan Rubino ima Thomasa?
Menedžer Luxusa?
–Ja, menedžer Luxusa.
Zajebal si.
–Kaj, hudiča …
Nisva kradla od Rubina.
Kradla sva od Novaka.
Zapletel si naju z Novakom!
Nisem vedel …
–Kako nisi tega vedel?
Rekli so, da bo lahek posel.
Ni bil lahek posel!
Thomasa imajo.
Morava …
Ubili ga bodo …
Vem, kaj bodo storili!
Torbo potrebujem!
Veš, da tega ne bi
storil zanalašč!
Zakaj si potem to storil?
–Nisem vedel.
Thomasa imam rad, kot da bi bil
moj! –En dan si bil z njim!
Razumem, da si razburjen.
Popravil bom to. Umiri se.
Pojdi po torbo.
Ne morem verjeti, da si mislil,
da bi storil kaj takega.
Poklical te bom,
ko bom na poti nazaj.
Mojbog.
Rob.
Tega ti ni treba storiti.
Družina sva.
Tega ne storiš družini. Prosim!
Prosim, žal mi je.
Zelo mi je žal.
Tega ne … Prosim.
Prosim, ne stori tega!
Moj prijatelj mi je
priskrbel telefonske izpiske.
Pred tremi tedni dva klica.
Pet klicev v četrtek
in še štirje včeraj.
S tvojega telefona
na oddelek za narkotike.
Nisem bil jaz.
–Ti bedak.
Ali misliš, da ne plačujemo ljudi,
da nam povejo,
kdaj sorodniki pokličejo
oddelek za narkotike.
Žal mi je. Z neko punco
sem bil v Agua Prieti.
Aretirali so me in mi
zastavljali vsa ta vprašanja.
Veš, kaj je moj oče vedno rekel
o tvoji strani družine?
Da razmišljate le s kurcem.
Vedno je ena debeluška
ali druga.
Zato si ti zdaj tako neumen.
Ker se je tvoj oče poročil
s tvojo mamo in jo pofukal.
Prijazna gospa.
Toda ne bi je hotel gledati
celo življenje.
Racija oddelka za narkotike.
Nato še racija v moji hiši
za predelavo.
Sem v položaju,
ko moram prasca, kot je Stanley Rubino,
prositi za 25 kilogramov.
Sram me je.
Še huje …
Cel svet ve, da sem ranljiv.
Žal mi je.
Vem, da ti je.
Odrežite mu jezik.
Da ga nikoli več
ne bo uporabljal.
Ne, Rob! Vrni se!
Tega ne moreš storiti. Prosim!
Prosim, ne stori mi tega!
Ne.
Ne, prosim …
Izpustite me!
Kdorkoli!
Na pomoč!
Sranje!
V POPRAVILU
Sranje.
Hej, D.
–Kje je Thomas, Vin?
V redu je.
Njegov trener je klical,
da ni prišel na tekmo.
Pred kratkim je odšel nekam.
Toda zdi se mi, da vem, kje je.
Zdaj grem po njega. –Nekam
je odšel? Nikoli ne zamudi tekme.
Thomas in jaz sva se
malce skregala.
Mislim, da me hoče kaznovati.
Glede česa sta se skregala?
–Ne vem.
Imel je svoje običajne muhe.
–Ti pa zagotovo svoje. –Ja.
Povedal sem mu,
da nečesa ne sme storiti,
zato se je razjezil in odšel.
A zdi se mi, da vem, kje je.
Zdaj grem po njega.
–Poišči ga.
Prvo nadstropje.
Tam.
Kaj počne?
Prvo nadstropje.
MOŠKI
Dohodni klic
Rob Novak
Novak.
Hej, Rob.
Mi smo pripravljeni. Prav.
Se vidiva kmalu.
Za mano.
Policija. Pred par minutami
je bil tu moški.
Imel je torbo.
–Nisem ga opazil.
Torba je bil precej velika.
–Pravim vam, da ga nisem opazil.
Kaj počnete?
To je moško stranišče.
V redu.
Nek moški je ropotal kot vi,
v tistem.
Morali bi reči, da je bil črn,
180 cm visok in je ropotal po stranišču.
Potem bi vedel,
o kom govorite.
Hvala. Se bom drugič
bolj potrudila z opisom.
Prasec.
Sem vedela.
Kje so moje droge?
–Kje je moj sin?
Oči!
Kaj se dogaja?
–Vse bo še v redu.
Daj no.
–Če kradeš meni …
In ubiješ moje zaposlene.
–Urediva to.
Kreten neumen.
To je največja količina,
kar sem jo kdaj prodal.
Si mislil, da je ne bom zaščitil?
–Nisva vedela, da so droge vaše.
Niti sanja se ti ne,
kakšno sranje si povzročil.
Kokain bi moral iti k Novakom.
Veš, česa so oni sposobni.
Kako naj to pojasnim
Robu Novaku?
Ali njegovemu očetu?
Če se Frank vplete …
Imam tvoje droge.
Ostalo imam skrito.
Dobil jih boš,
ko jaz dobim sina.
Ne razumem te, Downs.
Stvari lahko opraviš
na pravilen ali napačen način.
Mislim, da ne spoštuješ
uveljavljenega protokola.
Ja.
Jaz običajno stvari opravim
na pravilen način. –Deset minut.
Prinesel jih bom čez 10 minut
in vzel sina.
Kam me boš odpeljal? Oči!
–Deset minut.
Kako naj vem, da bom dobil sina,
če vam prinesem kokain?
Greva?
Halo? –Vincentu Downsu
sem sledila do Luxusa.
Kako to misliš,
da si mu sledila?
Pogovorila sva se. Rekel si,
da ga morava preveriti.
To ne pomeni, da mu slediš.
V moškem stranišču
je skril 23 kg kokaina.
Zato ti pravim,
da ga je bilo treba preveriti.
Zapečati stranišče.
Sem že na poti.
Vzela sem ga iz stranišča.
Premaknila si dokazno gradivo
brez pravega postopa?
Premaknila sem ga,
ker sem ga morala.
Čakam te pred vhodom.
Za rojstni dan
ti bom kupil policijski trak.
Izvolite.
Pojdi po robo.
Čez pet minut
se dobiva v moji pisarni.
Rob. Lepo te je videti.
–Stanley.
Kako je tvoj oče?
–V redu.
Deset …
Ne že spet.
Policistka je že bila notri.
–Sranje!
Kako to misliš, da je bila notri?
Je imela vrečko za smeti?
Me ne slišiš?
Ali je imela …
V redu, poslušaj.
Moram dobiti tisto vrečko
za smeti.
Vzemi to.
To je ura od mojega očeta.
Potrebujem tvojo pomoč. Prosim.
Spijva nekaj.
Ne, mudi se mi.
Samo svojo robo hočem in grem.
Nekdo je šel po njo in jo bo prinesel
v mojo pisarno čez par minut.
Je kaj narobe?
Ne. Vse je v redu.
Pripravljeno imam odlično
steklenico Macallana s tvojim imenom.
Kaj praviš?
Saj veš, da ne pijem.
Toda lahko greva
v tvojo pisarno.
Hej.
To je tvoje.
Hvala.
–Je že v redu.
Stanley,
koliko časa še?
Par minut.
Par minut?
Naj ti nekaj pojasnim.
Poznaš mojo družino.
Imamo veliko virov dobička.
Mislim,
komu pa ni všeč, da mu denar
priteka iz vseh koncev.
Odlično je.
Toda moj oče …
On je mislec.
Pravkar pripravlja
nov vir zaslužka. Kanado.
Kaj naj rečem. Rad ima sneg.
Poslušaj, Rob …
–Ne, Stanley, boljše postane.
Ta teden bi se moral
odviti majhen posel.
25 kilogramov, samo za pokušnjo.
Nato se moj bratranec odloči, da nas
bo zašpecal oddelku za narkotike,
zato smo zgubili celotno
pošiljko.
Toda jaz prevzamem vajeti
in očetu obljubim, da bom
poskrbel za ta kanadski vir dohodka,
ter da bom pokril razliko
z dodatnimi
25 kilogrami.
Tvojimi 25 kilogrami.
Samo pomagati sem hotel.
–Ne, Stanley.
Ko si dal ponudbo,
si mi pomagal.
Ko pa sem jaz obljubil očetu,
da bom poskrbel za vse,
si postal obvezan.
Torej,
kje je moj preklet kokain?
Samo trenutek, prosim.
Hvala.
Rada bi najela omarico.
Žal mi je, toda omarice
so samo za goste zdravilišča.
Če bi radi najeli …
Rada bi najela omarico, prosim.
Hvala.
Prvo nadstropje.
Si preveril vse kamere?
–Ja. Izgubil sem ga.
Prekleto.
–Imamo njegovega sina.
Prinesel nam bo droge.
Stan …
Mislil sem, da me boš
počakala zunaj.
Vedela sem, da je pokvarjen.
–Kje je?
Ostala sem z dokaznim gradivom.
–Mojbog.
Kot prvo imamo tipa,
ki je bil tu zaposlen.
Nato sem Downsu sledila sem in ga
videla, ko je govoril s Stanom Rubinom.
Nato pride še Rob Novak
in se sestane z Rubinom.
To je očitno povezano
z najinim mestom zločina.
Zakaj? Ker imamo kroglo iz
policijske pištole na mestu zločina,
Downs pa je prišel sem in
v kopalnici skril tono kokaina?
Torej je on ubil tistega tipa.
–Ja.
Prav imaš, njega iščeva.
Kam si dala droge?
V omarico v zdravilišču.
–Mojbog, to je noro.
Vključiti morava sodnika.
–Ne.
Če bova čakala na papirje,
bova vse zamudila. To je resno.
Lahko uloviva Novake in hkrati
počistiva notranjo nesnago.
Jennifer …
–Prav imam.
Jen …
–V redu sem.
Kaj bi torej rada storila?
Downsa bom malce zbodla.
Sranje.
Hej, D.
Ga imaš? –Ja,
dobil sem njegovo sporočilo.
Dobil se je z neko punco
v kazinoju Luxus.
Katero punco?
–Saj veš, s tisto punco.
Tisto, s katero se vedno druži.
S punco …
–Nobene punce nima.
Mogoče noče, da veš za punco.
Poznam te, Vin,
in poznam tvoj glas.
Vem, da mi nekaj prikrivaš.
Ne začenjaj zdaj s tem.
Ko ga najdem, te bom poklical, prav?
Poklical te bom, ko ga najdem.
Sranje. –Glej, Vin …
Hej, Downs.
Veš, kaj pravijo na letališču.
Svojo prtljago imejte vedno na očeh.
Bryant, potrebujem to torbo.
Lahko se dobiva in pogovoriva.
–Jebi se!
V redu.
Ven od tu moram.
Oprostite.
G. Rubino bi imel steklenico Cristala.
Takoj mu jo odnesite v pisarno.
In dajte jo na njegov račun. –V redu.
–V njegovo pisarno, prav?
Lepo, da si se nam
končno pridružil.
Kje si bil toliko časa?
Kdo je to?
To je Vincent Downs.
On ima tvojo robo.
In zakaj smo potem
posedali in te čakali?
Spodaj je polno policistov.
Po celem kazinoju so.
Stran od tu moramo.
Kazinoji so vedno
polni policistov.
So ti sledili? –Mislim, da ja.
Iz oddelka za narkotike so.
Vejo, da smo tukaj.
Kako veš, da so iz
oddelka za narkotike?
Ker sem policist.
Mirno.
Bi mi rad kaj povedal?
Tukaj je vedno razburljivo.
Toda tega nisem vedel.
Ne vem, kaj se dogaja.
Res ne.
Veš, Stanley,
saj nikoli ne veš.
G. Rubina iščem.
To so verjetno oni.
Iti moramo.
Spravil vas bom od tu.
Pridite.
Te stopnice vodijo v garažo.
Vincent Downs.
To ime si bom zapomnil.
Kar daj si ga.
Ja, pojdi po mulca.
Pripelji ga pred kazino.
Pojdi po svojega sina
in se poberi iz mojega kazinoja.
Čaka te.
Hudiča, zagotovo je še tukaj.
Si preveril pri varnostnikih?
–Ne. V redu, bom zdaj.
Ustavi avto.
To je sladkor.
Pokliči vse.
Naj bodo tu v 10 minutah.
Ti pridi z mano.
Ti pa pojdi na vhod. Prekleto!
Oči.
Hej, sine.
Si v redu?
–Ja.
Konec je.
Poberiva se od tu.
Hej, Rob.
Kaj si si mislil?
Da te ne bom ubil, ker se
z očetom poznata iz otroštva?
Kaj je narobe?
Poskušal sem ti pomagati.
Potreboval si drogo.
Nisi mi dal droge,
pač pa sladkor.
Kaj?
–Policist te je nategnil!
Imam njegovega sina.
Prinesel bo kokain. Samo …
Samo …
Samo daj mi nekaj časa.
Kaj potem še čakaš?
Ja?
–Ali še imaš mulca?
Ne, pravkar sem ga izpustil.
Dobi ga nazaj!
–Sranje!
Kaj se dogaja? –Ne skrbi.
–Kako to misliš, naj ne skrbim?
Sranje. Zakaj se vrača?
Počakaj.
Ja.
Pridi, greva sem.
Kam?
Sranje!
Kaj? –Počakaj.
–Kaj?
Sranje!
–Samo praska je. V redu bom.
Samo trenutek rabim.
Si od njih ukradel drogo?
O čem govoriš?
–Zato te ni nikoli doma.
So to te tvoje nadure?
Mislil sem, da delaš nekaj dobrega,
ti pa prodajaš droge.
Primer je.
Poslušaj, Thomas,
pod krinko delam.
Na tem primeru delam že
dve leti in sem skoraj …
Skoraj sem na koncu.
Zato me nikoli ni.
Zato te nisem mogel voziti
na tekme in podobno.
Zato se ti opravičujem.
Ti si edini, ki ve.
V redu?
Zato ostani v moji bližini
in rešila se bova iz tega.
Samo zaupati mi moraš.
–Ja.
Pridi, greva!
Pridi, oči!
Daj, vstani!
Pazi!
Daj, oči!
Oči!
Sranje.
Oči, pridi.
Sem.
Ja, razumem.
Cenim to.
Ja, gospod.
Si ga kje videl?
Govoril sem s svojim očetom.
Če kokaina ne dobimo
v naslednjih štirih urah,
bo prekinil dopust
in se vrnil domov.
Povej vsem policistom
na naši plačilni listi,
da bomo plačali, samo da dobimo
Vincenta Downsa in njegovega partnerja.
Stran!
Umakni se!
–Pridi sem!
Thomas!
–Oči!
Prisežem, ti mali usrane,
če boš napravil sceno,
te bom ubil!
Thomas! Stran.
Thomas!
Dobre novice imam.
Njegovega sina smo dobili.
Kmalu bomo rešili to situacijo.
Kaj počneš tukaj, Stanley?
Službo imaš.
Dobro.
Ja.
Videti je,
da si dobro poskrbel zase.
Vodo, prosim.
Od vsega, kar sem kupil
od tebe za stranke,
sem vsak mesec dal
malo na stran.
Teh 25 kilogramov
je bila moja varnostna mreža.
Zakaj potrebuješ
varnostno mrežo?
Ko se družiš z zločinci,
potrebuješ varnostno mrežo.
Dober odgovor.
Kaj je to?
Odpri jo.
Je to …
–Jezik?
Ja. –Mojbog.
–Od mojega bratranca.
Torej …
Moja družina
ima veliko prijateljev.
Zato ne moreš pobegniti nikamor,
kjer te ne bomo našli.
Dam ti eno uro.
Eno.
Obdrži škatlico.
Obdrži jo, da te opominja,
kaj se zgodi z osebami, ki mislijo,
da so pametnejši od mene.
Prekleto!
Si ga dobil?
–Ne.
In tudi robe ni več tukaj.
–Sranje.
Pridi sem.
Se dobiva v Luxusu.
Pridi takoj sem.
Kaj, hudiča?
–Kdo si ti?
Nihče.
–Ne smeš biti tukaj.
Prav imaš. Saj me ni tu.
Videti je prava.
Toda ne smeš naprej.
Glej, imaš tri možnosti.
Lahko me spustiš naprej,
lahko te pa nabijem
ali aretiram.
Aretiraj me …
John Travis.
V garažo grem. Mogoče najdem
kaj v njegovem avtu.
Ti preveri na recepciji. –Ne.
–Morda so ga videli. –Končala sva.
Preiskala sva
vsak kotiček tega kazinoja.
Vincenta Downsa ni več.
Premagal naju je.
Si v redu?
Če je moški pretepen na delu,
mu vsi čestitajo,
ker ima tako velika jajca.
Ko se to zgodi meni,
se vsi obnašajo,
kot da potrebujem psihiatra,
da se sestavim. –Veš, kaj?
Ne gre se za to.
Pač pa za tvoje duševno stanje.
Spregledala si stvari,
ki so bile pred tabo.
Postavila si se na napačen kraj
ob napačnem času
in skoraj bi te ubili.
Sem na pravem kraju
ob pravem času.
Imamo pokvarjenega policista
sredi posla med Rubinom in Novakom
in javno se kažejo,
kar pomeni, da se ne bojijo.
V redu.
–Nekdo jih ščiti.
Prav. Razumem.
Zjutraj bova začela
uradno preiskavo.
Toda nocoj bom drogo
odpeljal na postajo
in šel spat.
Prav. Bom jaz odpeljala
drogo na postajo.
Jennifer.
Pojdi domov.
Naspi se.
Prav.
Spočij se, srčece.
Prvo nadstropje.
–Gor grem.
Bom počakala.
27. Stran, policija!
–Prvo nadstropje.
27. nadstropje.
Dajmo.
STOPNIŠČE
Sedemindvajset …
Kaj, hudiča, počneš?
Prekleto!
Kaj počneš?
Samo svojega sina bi rad dobil.
Ti pokvarjenec.
–Ne meri s pištolo vame.
Sem vedela,
da si pokvarjen policist!
Ne razumeš. Sem iz oddelka
za notranje zadeve.
Poznam vse na oddelku.
Nič ne veš.
Prejšnji teden si mislila,
da boš prijela načelnika iz Boldna.
Naletela pa si na dilerja
s težko roko.
Vem vse, kar se dogaja
v mojem oddelku.
Nič ne veš.
Moja naloga ni uradna.
Že dve leti delam pod krinko.
Veš, kaj to pomeni?
Dve prekleti leti.
Nisem videl žene, sina!
Nič ne vesta o tem!
Oče leta si.
–Ja, res sem oče leta.
Moj partner, Sean Cass,
je kurir za Novake.
Nekomu v oddelku
plačuje provizijo.
Nekomu, ki je nad njim.
To osebo iščem.
Nisi me prepričal. –Zakaj potem
tvoja aretacija ni uspela?
Vse si naredila prav,
vse policijske postopke,
a kljub temu ni uspelo. Zakaj?
Ker jih je nekdo v oddelku obvestil.
Nič ti ne verjamem!
–Ni mi treba verjeti.
Toda danes boš izvedela.
Pridi sem!
Mojega sina imajo. 16 let ima.
Če jim ne dam kokaina,
ga bodo ubili!
Če ti je nekdo ugrabil sina,
zakaj tega ne prijaviš?
Ker ne morem nikomur zaupati!
Kje je kokain?
Jebi se! –Ubil te bom, Bryant!
Ubil te bom! Povej mi, kje je!
Kje je?
V ženskem zdravilišču.
–Kje?
Omarica 32, toda nimam ključa.
Jebenti!
Oprosti!
–Jebi se!
Jebenti!
Ali sodeluješ s svojim očetom?
Nisem jaz kriv, da vi kreteni
niste razmislili o vsem.
Mi, kreteni.
Mi, kreteni?
SAMO ZA POOBLAŠČENE OSEBE
KAZINOJA LUXUS
V redu.
V redu. Tako, ja.
Nič, šest …
Ja. –Downs je še tukaj!
–Kaj?
K omarici v zdravilišču gre.
Pojdi po tega kretena!
Prekleto.
Dajmo.
Potrebujem ključ do omarice 32.
ZDRAVILIŠČE LUXUS
Hvala.
Sranje!
Stoj! Policija!
Roke na omarico! –Utihni!
Prisloni svoje preklete roke
na omarico!
Nimam časa za to.
–Utihni.
Oči naprej. Utihni.
Vem, kaj moram storiti.
–Drži gobec!
Prekleto. Tako boš to storil?
Mojbog!
Jebenti.
Neznana številka
Hej, oči!
–Thomas, kje si?
Pobegnil sem.
Ukradel sem ta telefon.
Moraš me počakati.
Povej mi, kje si.
–V klubu sem.
V redu, počakaj me tam.
Že prihajam.
Oči, bojim se.
–Vem.
Marsikaj ti moram pojasniti.
Žal mi je.
Oči?
–Thomas?
Oči? Halo?
Thomas?
Sranje!
Jebenti.
Poklical ga je.
Prav si imel.
Prav imam samo,
če se Downs pojavi.
SC.
Sem že tu.
–Imaš uniformo?
Ja, imam jo.
–Super. Se dobiva v garaži.
Že prihajam.
Ja, vem.
Hej, Bryant.
Imam dobre novice
in slabe novice.
Varnostna služba?
Hudiča,
grozno si videti, partner.
Vem. Imaš uniformo?
Ja, v avtu je.
Na sprednjem sedežu.
Povej mi, da ne delaš
za notranje zadeve.
Jaz imam pištolo. Povej mi
in dobil boš … –Ali je važno?
Thomasa imajo.
Tako ali tako je po meni.
Že 20 let sva prijatelja.
In ti bi me izdal?
Kako to misliš, da bi te izdal?
Vse informacije imam o tebi
in bi te lahko že uničil.
Ščitim te.
–Ti ščitiš mene?
Za notranje zadeve
delaš, kreten!
To ti poskušam pojasniti.
Moraš mi pomagati. Dobil bom
Thomasa in popravil to sranje.
Toda moraš mi pomagati.
Downs!
Odloži pištolo!
Sranje. Sean!
Ostani z mano! Sean!
Ostani z mano, Sean.
Poglej me. Sean!
Sean! Prekleto!
Jebenti!
Naj ti nekaj povem.
Vsak, ki ga dobimo,
najprej reče, da dela pod krinko.
23 kilogramov kokaina
je skril v stranišču,
napadel je mene in zvezal tebe.
Ali so to dejanja poštenega policista?
–Se strinjam. Toda še nekaj je.
Vedel je reči o meni,
o mojem primeru. Tudi, če laže.
Nisva preverila garaže.
Si v redu?
Bi se rad s kom pogovoril?
–Jebi se!
KAZINO LUXUS
Hej.
–Kaj se dogaja?
Vse je v redu.
–Thomasa že eno uro kličem.
D, nisem hotel, da te skrbi.
Kje si? –Še vedno
v kazinoju Luxus.
Kaj se dogaja, Vin?
–Poslušaj.
Vse, kar počnem, počnem za vaju.
Saj veš to, kajne?
Nikoli ne bi dopustil,
da se vama kaj zgodi.
Moraš mi zaupati, D.
Strašiš me.
Poslušaj.
Poklical te bom nazaj.
–Vin?
Novo glasovno sporočilo od
DENNISON
Kaj, hudiča?
Dena?
Imate eno novo sporočilo.
Dennison tukaj. Imam robo.
Ostani v garaži. Prihajam.
Downs je iz notranjih zadev.
Tik pred tem je, da naju razkrinka.
Ti si kriv za sranje od zjutraj.
Počisti za seboj.
Odstrani Downsa.
Takoj!
–Jebenti!
Prasec.
Sranje, še eden je tukaj.
Dennison.
Vse bo v redu.
Ali Vincent Downs ve, kdo sem?
Jebi se.
Bryantova tukaj. Koda 187.
Garaža v kazinoju Luxus.
Kako je tvoj?
–Mrtev je.
Ali vidiš tam kakšne tulce?
–Ne.
Tudi moj je mrtev.
Sean Cass je.
Partner od Vincenta Downsa.
Si poklicala pomoč, kajne?
Ja.
–V redu.
Ostani ti tu.
Jih jaz pripeljem sem.
Me skušaš uničiti?
Če uničim tebe,
uničim tudi sebe.
Če uničiš mene,
boš mrtev v enem tednu.
Poslušaj.
Na svoji mizi imam mapo.
V njej so imena vseh policistov in
podrobnosti o mojih poslih s tabo.
Če umrem, bo ta mapa …
Ti,
tvoj očka,
tvoja prekleta družina,
vsi boste opravili v Vegasu.
Nič mi ne moreš.
Ja.
Toda dobro ti plačujemo,
da nas ščitiš.
In ti ne opravljaš svojega dela.
Opravi svoje prekleto delo.
Ali pa boš izvedel,
da ti lahko moja družina
škodi na mnogo načinov.
Jasno?
Prvo nadstropje.
Vse imam pod nadzorom.
–Jaz tudi.
Sit sem tekanja po tem
prekletem kazinoju!
Kje so moje preklete droge?
Thomas.
Ostani tam!
–Oči!
Imamo sina od policista.
McFerrin bo prinesel drogo.
V redu.
–V redu?
Prosim.
Ne! Nehaj!
Si v redu?
Greva!
Prasec!
Gremo!
–Hitro!
Nazaj!
Dajmo!
–Ujemite ju!
V redu.
Nazaj!
Primi se.
Stoj!
Stanley Rubino, aretiran si.
Imaš pravico molčati.
Vse, kar rečeš, se lahko
uporabi proti tebi na sodišču.
V garažo gresta.
Razumem.
Ju bova midva zaposlila.
Se dobiva spodaj.
Ne smeta zapustiti garaže.
Jaz bom skočil ven, prav?
–Kaj? –Skočil bom ven.
Ti samo pelji naprej.
Sranje!
Oči, si v redu?
V redu, vstani.
Stran morava.
–Sine.
Čakaj.
–Sranje!
Čakaj!
D!
Kaj počneš tukaj?
Thomas, si v redu?
–V redu je! Ostani tam!
Vincent!
Hočem svoje preklete droge.
Imam jih.
Sranje!
Novak!
Prihajam ven.
Ne, oči, ne ubogaj ga.
–Prihajam ven.
Prihajam ven.
Nič nimam pri sebi.
Vem pa, kje so droge.
V redu?
Vem, da je bil preklet dan.
Lahko te odpeljem do njih.
Dobiš droge in vse bo rešeno.
Vincent Downs.
Rekel sem ti,
da si bom zapomnil to ime.
Oči!
V redu.
–Tukaj sva.
Thomas, pritisni tukaj.
–Kam? Tukaj?
Sem že. Ob tebi sem.
–Takoj se vrnem.
Drži se! –Pohiti, mami!
–Takoj bom nazaj! –Sranje.
Daj no, oči.
Stran od tukaj moramo.
Vse bo v redu s tabo.
Drži se.
V redu, nobeden ne sme naprej.
Thomas, še ena brisača je zadaj.
Kaj?
–Še ena brisača je zadaj!
Pojdi ponjo. –V redu!
–Daj jo na očeta.
V redu, sem že.
–Drži jo pri miru.
Razumem.
–Pri miru, Thomas.
Daj mi telefon.
–Telefon.
Ostani z menoj, Vin.
–V redu.
Ta ni tvoj.
–Od Cassa je.
Vklopi glasovno pošto.
–V redu.
Kakšna noč.
Ja, kakšna noč.
Neznana številka
Halo?
–Bryant, ne odloži.
Samo poslušaj.
V redu? Samo poslušaj.
Dennison tukaj.
Imam robo.
Ostani v garaži. Prihajam.
Downs je iz notranjih zadev.
Tik pred tem je, da naju razkrinka.
Ti si kriv za sranje od zjutraj.
Počisti za seboj.
Odstrani Downsa. Takoj!
Stoj!
Vozi naprej.
V redu je.
Ne skrbi. Delam za Novake.
Je Novak kdaj omenil moje ime?
Ne.
Ne? V redu.
–Čakaj! Ne!
Vozi naprej.
Zaprošam za takojšnjo pomoč …
444, policist potrebuje pomoč.
Vidim premikanje.
Počasi. Previdno.
444, na mojo lokacijo.
Rubino.
Pobesnel je.
Zgrabil je mojo pištolo.
Začel je streljati.
Mislim, da sem ga dobil.
Toda Bryantova ni preživela.
Kaj, hudiča?
Aretirajte tega prasca!
Sranje.
Pritisk je 160 skozi 90.
Srčni utrip je 110.
Pulzni oksimeter, 92.
Dejansko, 15 litrov.
Infuzija vstavljena.
Razumem.
–Prispemo čez 9 minut.
Si v redu?
V redu je. Ostani tukaj, Thomas.
Drži to, v redu?
V redu bo.
Pritisk je šibek.
Izgublja zavest.
Petka je prosta.
–Ostani z mano.
Na desno.
–Vrata.
Dihanje je plitko.
–Kaj imamo?
Poslušaj moj glas.
Skoraj smo že tam.
Ostani z nami.
–Gremo.
Hej, mami.
–Hej.
Torej …
Si v redu?
Oprosti.
Kaj se je zgodilo
s tvojim obrazom?
Mislim, da si danes brcnil
v sršenovo gnezdo.
Ja, oba sva.
Bryant.
Bryant, dober policist sem.
Vem.
Torej, glede prstana …
Koordinacija z oddelkom
za narkotike.
OČI
DOHODNI KLIC
ODDELEK ZA NARKOTIKE
G. Novak, Anderson tukaj.
Težavo imamo.
Prevod: RETAiL
Tehnična Obdelava: BLiNK
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje